É uma maravilha...
... Mulher Maravilha...
Você é tão selvagem e maravilhosa
'Até parece que sempre que...
... estamos juntos...
... todos os planetas permanecem imóveis.
Barbarella psicodélica...
... há um tipo de concha à sua volta.
Barbarella... Bar... Barbarella.
Você me deslumbra com
as cores do arco-íris
Diminui a sombria sombra de viver...
Me leve ao alto...
Me ensine a voar...
Eletrifique...
Uma noite com luz estrelada...
... sobre a estratosfera.
Traga seu carinho mais perto
Até o romper da aurora
Não faça nenhum som.
Todas palavras que precisamos
vem do céu.
Pode ler meu pensamento
Dizendo amor
Não me dê um ombro frio
Ainda eu estou morrendo,
garota, por te abraçar
E fazer amor....
... amor...
Barbarella psicodélica...
... nunca possa um nome amigo
ou clone seu...
Barbarella Bar... Barbarella
De pé para receber uma mensagem
de Dianthus...
... o presidente de Terra e
Primeiro Rotatório do Sistema Solar.
- Barbarella?
- Sr. Presidente.
- Amor!
Só um minuto.
Eu vestirei algo.
Não se aborreça..
Este é um assunto do estado.
O que eu tenho a dizer não só é sério...
É um segredo.
Um segredo?
Já ouviu algo sobre um jovem
cientista chamado Duran Duran?
- Sim.
- Recentemente rumando à Estrela de Norte...
... ele desapareceu nas regiões
desconhecidas de Tau Ceti.
Mas... por que isso é segredo?
Porque Duran Duran é o inventor
do Raio Positrônico.
- É uma arma.
- Arma?
Por que alguém vai querer
inventar uma arma?
Como vou saber?
O universo tem sido
pacifico durante séculos, senhor.
Até onde sabemos. Ainda não sabemos
nada de Tau Ceti ou de seus habitantes.
Pode ser que eles ainda estejam num primitivo
estado de irresponsabilidade neurótica?.
Precisamente. E se eles aprenderem
deste jovem cientista...
... o segredo do Raio Positrônico...
... então poderão quebrar
a união amorosa do universo.
- Isso pode significar uma arcaica insegurança...
- E guerra.
- Você quer dizer competição egoísta e...
- Eu quero dizer guerra.
- Conflito sangrento entre tribos inteiras.
- Eu não acredito nisto.
E nem eu.
Mas não podemos nos arriscar.
- Algo tem que ser feito.
- Sim. Você é a garota que precisa fazer isto.
- Por que eu?
- Não tenho exércitos ou polícia.
Não posso passar a faixa presidencial.
E mais, você está só a 5 Astro-Navigatrix estelares.
Sua missão então é:
Achar Duran Duran...
... use seus incomparáveis talentos
para preservar a segurança das estrelas...
... e nosso próprio planeta materno.
Como você me lê?
- Corretamente.
- Aqui tem uma fotografia conhecida de Duran.
26 anos. Olhos castanhos.
Um rapaz particularmente bonito.
Não penso que serei capaz
de reconhecê-lo, senhor.
Agora, isto é um detector
portátil de onda cerebrais.
Atenção...
Fixe seu transmissor atômico em 0-3-5.
- Positivo.
- Objeto a caminho.
Objeto recebido.
Para testar a presença de Duran Duran,
simplesmente aperte este contato.
- Uma luz acenderá. O alarme soará.
- Tem uma caixa de idiomas embutido.
Aqui está algo que você pode precisar.
- É uma arma?
- Para auto-preservação.
Nós a pedimos emprestado
do Museu do Conflito.
Essa é a minha boa garota.
Um dia, Barbarella...
... devemos nos encontrar em carne e osso.
Obrigado. E... Amor!
Amor!
Armada... Como uma selvagem nua.
Alfa 7 para Base... Alfa 7 para Base.
Nós deixaremos a Zona de Atração
Solar em 7 minutos. Confirme.
Base para Alfa 7. Confirmado.
Prepare para aceleração
no espaço temporal.
Aceleração no espaço temporal...
Contínuo começando agora.
Alphy, quando chegaremos
ao campo gravitacional de Tau Ceti?
154 horas, sete minutos,
do Tempo Terrestre.
Certo.
- Me acorde daqui a 154 horas.
- Confirmado.
- Boa noite, Alphy.
Desaceleração parece alinhada...
Barbarella acorda e brilha.
Prepare para ingerir nutrientes.
Término do curso em
aceleração temporal em 7 segundos.
Alphy... É Tau Ceti.
- O que está acontecendo?
- Perturbações magnéticas.
Perturbações magnéticas?
Sistemas de emergência!
Todos os sistemas de emergência
entrarão em operação agora.
- Nossas telas magnéticas estão mortas!
- Força do furacão magnético é de 11.9.
Giroscópio não está, repito,
não está funcionando.
- Você quer dizer que não pode navegar?
- Isso mesmo.
Eu trocarei para manual.
Quais são nossas chances?
Nossas possibilidades presentes
de não-destruição...
... são de 0,00002 em 10.000.
Meu estabilizador número 2
foi danificado.
- Onde estou?
- Isso é o que eu ia perguntar.
Planeta 16 do sistema Tau Ceti.
Ar com densidade 0.051.
Tempo fresco, com possibilidades
de precipitações tempestuosas.
Análise da atmosfera:
terrestre com um leve excesso de oxigênio.
Contei 600324 moléculas
por milímetro cúbico.
Bem, pelo menos poderei respirar.
Que pequenas meninas maravilhosas! Oi!
Vocês falam inglês?
Parlez-vous Français?
Espere, deixe eu ajustar minha caixa de idiomas.
Deve ser um dialeto Galáctico 5.
Mas eu não selecionei idades!
Mas essa é a astronave de Duran Duran!
Oi!
Escutem, crianças, este jogo é
divertindo, mas já foi longe demais.
Não quero machucar vocês. Eu só quero
saber algumas coisas sobre esta astronave.
Vamos lá, me desamarrem
ou chamarei seus pais.
Isso é muito doce, mas eu...
Não!
Ajudem!
Parem!
Olá!
Obrigado!
Não!
Não consigo entender.
Parlez-vous Français?
Melhor ajustar minha caixa de idiomas.
Você está bem?
Eu penso que sim... Quem é você?
Sou Mark Hand, o catador.
E quem é você?
Eu sou do Planeta Terra.
Me conte o que sabe desta astronave.
Não sei nada. Já estava aqui quando
aceitei o trabalho de catador.
- Catador?
- Sim. As crianças vivem na barreira gelada. Sua...
... até alcançarem idade útil para o trabalho.
- Útil?
- Então eu as capturo do modo que você viu.
- E as mando para as autoridades.
- Estou vendo.
Obrigado.
Já ouviu o nome Duran Duran?
Eu não sei nada. Moro sozinho na
barreira gelada. Essa é a vida de um catador.
Só em Sogo você achará
a resposta para sua pergunta.
- Sogo? É perto?.
- É logo além da barreira de gelo.
O que vi era sua astronave
na extremidade distante do lago?
Sim, mas receio que algo esteja quebrado.
- Tempestades magnéticas arruinaram meu estabilizador.
- Talvez, eu possa ajudar.
Sou um mecânico bastante experiente.
Conserto e mantenho este veículo do gelo.
- Se você quiser, eu a levarei até sua nave.
- Mas não há nenhum vento.
Espere.
- Que cabina adorável!
- Vento.
Estou tão grata pela sua ajuda.
Como posso lhe agradecer?
Estou certa de que meu
governo me reembolsará.
Se houver qualquer coisa que eu
possa fazer, por favor me diga.
Você poderia fazer amor comigo.
- Fazer amor?
- Sim.
Que quer dizer? Nem mesmo conhece
meu psico-cardiograma.
As pessoas da Terra não fazem amor...
... a menos que seus psico-cardiogramas
estejam em perfeita confluência.
Você perguntou o que poderia
fazer por mim. E eu te falei.
Certo.
Mas não vejo o que isso possa fazer de bom.
- Você tem algumas pílulas?
- Pílulas?
- Não importa, eu tenho algumas aqui.
- O que é esta pílula?
Uma pílula de transferência
de exaltação, é claro.
- Não conheço nada isto.
- Estou vendo.
Na terra, quando nossos psico-cardiogramas
estão em harmonia para fazer amor...
... nós tomamos uma pílula
de transferência de exaltação.
E permanecemos assim.
Aqui, deixe eu mostrar para você.
Durante um minuto ou até que a
plena concordância seja alcançada.
Aah! Eu não quero isso.
Isto é o que quero dizer... cama!
Isso?
Mas ninguém faz assim há séculos!
Excluindo os pobres que não podem dispor
da pílula ou de psico-cardiogramas.
- Por que não?
- Porque impede a máxima eficiência.
Também substitutos para apoio moral
e amor-próprio estão agora disponíveis.
- Então, você não vai fazer?
- Se você insiste, penso que sim.
Mas realmente não há nenhum
ponto bom em fazer deste modo.
- Sem suas vestes, por favor.
- Oh.
Agora darei uma olhada
nos seus estabilizadores.
Desde que suas vestes estão rasgadas,
use as minhas peles, Barbarella.
Penso que achei o problema.
Você pode prosseguir para Sogo agora.
Lá você achará Duran Duran Jr.
Se ele ainda vive...
Bom.
Agora, Barbarella,
você não concorda comigo...
... que algumas coisas, são
melhores quando feitas à modo antiga?
O que...? Oh, isso.
Sim, tenho que admitir isto
foi bastante interessante.
E mais, É distrainte.
- Você vem comigo a Sogo?
- Não, prefiro a tranqüilidade da Barreira.
Sogo é muito estrita,
as pessoas são muito dedicadas.
Talvez você pare aqui novamente...
quando terminar sua missão.
Sim, talvez eu venha...
Bem, adeus. E obrigado novamente...
Por tudo.
O prazer foi meu.
- Por favor relate sua presente situação.
- Você não entenderia.
- Mal funcionamento do estabilizador.
- Fui consertado ao contrário.
Nós estamos entrando.
Ativarei a broca de Terra.
Barbarella!
Potência operacional completa
em todos os sistemas subterrâneos.
ascensão de 45 graus.
Um quarto de milha para a superfície.
Preciso me libertar deste rabo.
- Estou morta.
- Não.
- Onde estou?
- No labirinto da Cidade da Noite.
- Você é um anjo?
- Eu sou Pygar, o último ornitantropo.
- Como vai você?
- E você?
Eu sou do Planeta Terra.
Meu nome é Barbarella.
Mas você é macia e quente.
Nos falaram que os seres da terra são frios.
Não todos nós...
Minha pobre astronave. Olhe para ela.
Eu sinto muito mesmo.
Pygar, que aconteceu aos seus olhos?
Eu caí durante uma tempestade
magnética e fui levado para Sogo.
Sogo?
A Cidade da Noite regida pelo Grande
Tirano. Lá eles me cegaram.
Fui deixado para morrer no labirinto
até que Professor Ping me encontroou.
Isso é terrível.
Você realmente pode voar?.
Não, eu perdi a vontade de voar.
- Que terrível!
- Já não importa. É passado.
- Ouviu falar de Duran Duran?
- Duran Duran?
Sim, Duran Duran.
Ele era um astronauta da Terra.
Eu não conheço tais coisas.
- Talvez Professor Ping possa ajudar.
- Professor Ping?
Ele é muito sábio
e sabe tudo sobre Sogo.
- Onde eu posso achá-lo?
- Está com os outros, comendo.
- Ele está lá. Professor Ping?
- Professor Ping?
- Sim?
- Meu nome é Barbarella.
Me diga. Qual é sua origem?
Você tem o aspecto de um terráqueo.
Você é do gênero feminino, certo?
Isso está certo.
- Isso é uma orquídea?
- Sim.
Orquídeas têm muito pouco valor nutritivo
e são difíceis de crescer neste clima.
Diverte o Grande Tirano reduzir as despesas
para alimentar os escravos com orquídeas.
- Que tipo de lugar é este?
- Esta é Sogo, a Cidade da Noite...
... regida pelo Grande Tirano,
dedicado a mal em todas as formas.
E este é o labirinto.
Todo aquele não é mau,
é exilado no labirinto.
Olhe!
- Quem é aquele cavalheiro?
- Aquele é o Grande Grotesco.
Isso é o clássico modo
de terminar a vida no labirinto.
Professor Ping, já ouviu
falar de Duran Duran?
Duran Duran do planeta Terra?
Sim, realmente.
- Ele está vivo? Onde?
- Em Sogo, sem dúvida.
Eu tenho que ir lá imediatamente.
Mas como você viu,
ninguém pode deixar o labirinto.
- Eu tenho uma astronave, se ela funcionasse.
- Minha criança, talvez eu possa ajudar.
Se ao menos você pudesse...
me levar até lá.
Pygar, você nos mostrará o caminho?.
- O que parece ser o problema?
- Não sei ao certo. Penso que são os estabilizadores.
Vamos dar uma olhada.
Pygar, uma pena...
Aqui... Obrigado.
Agradeça aos céus que as moléculas
hipodonticais não estejam danificadas.
- Levará muito tempo?
- Horas? Dias? Semanas?
Quem sabe?
O gênio é misterioso.
Não posso esperar semanas.
Pygar?
- Você pode me levar lá voando?.
- Não, não posso.
Atrofia do grande músculo das costas.
O anjo é aerodinamicamente sonoro.
É só uma questão de moral.
Não há nada a fazer, apenas esperar.
Pygar onde você vive?
Venha. Eu te contarei como me conduzir.
- Vá em frente.
- É um ninho.
- Por que, sim. Aqui é onde eu vivo.
- É maravilhoso.
Estou feliz por você ter gostado.
Espere! Estão vindo.
Me ajude!
Pygar, pegue, bem na sua frente.
Pygar, não, à direita.
Agora!
- O que é isto?
- Um dos Guardas Pretos de Grande Tirano.
- Mas não há ninguém dentro.
- Não, os Guardas Pretos são homens só de couro.
Eles são sem substância carnal.
Pygar, você salvou minha vida.
Pygar?
Pygar... Oh, Pygar!
Tenha cuidado!
Oh, Pygar!
Interessante essa terapia !
- Eu recuperei a vontade de voar.
- Eu sei.
Oh, foi...
Foi justamente divino.
- Você pode me levar para Sogo?
- Mas eu não posso ver.
- Eu serei seus olhos, Pygar.
- Eu não acredito que seja possível.
Nós seremos abatidos
pelas patrulhas dos Guardas Pretos.
Não, não vamos não com meu
lançador de míni-projéteis,
- Está tudo bem com você, Pygar?
- Sim, obrigado.
Não gosto da aparência disto.
Um pouco para a direita.
Pygar, cuidado!
Eu o peguei!
À direita!
Para cima, Pygar, para cima...
Podemos nos esconder atrás daquela montanha.
Pygar!
- Você está bem?
- Sim.
Bem a tempo. Minha caixa de
energia está completamente acabada.
Nós estamos bem agora?.
Penso que sim. Com licença.
Chegamos! Está bem abaixo de nós.
Temos que pousar na parte
de trás, por você.
Ser visto em Sogo com
um anjo seria anátema.
Pygar, mantenha sua cabeça abaixada.
Oh meu, temos que achar algo
para esconder suas asas.
Espere, Barbarella!
- Não tenha medo, Pygar.
- Eu sinto perigo. Fique alerta.
Não há nada.
Eu prometo. Venha!
Barbarella!
Pygar, espere por mim!
O que vocês querem de mim?
Oh!
Olá, bonita-bonita.
Olá.
Muito obrigado.
Você quer vir
e brincar comigo?
Para alguém como você,
eu não cobro nada.
Você é muito bonita, bonita-bonita.
Meu nome não é "Bonita-bonita."
É Barbarella.
- Vocês viram um anjo em algum lugar?
- O estranho pássaro?
Sim.
Está gritando!
Muitas situações dramáticas,
começam com um grito.
Pygar!
Pobre Pygar...
Pygar, volte.
Há um quarto atrás de você.
Eles não estão nos seguindo!
Pygar, venha.
Me diga o que isso significa.
"Câmara... da Última...
... Solução."
Não gosto de como isso soa.
Melhor saírmos daqui.
Vocês que escolheram morrer,
sejam bem-vindos.
Para terminar com a amargura da vida,
vocês podem selecionar uma de três excitantes...
... surpreendentes formas de morte.
Cada uma delas espera vocês atrás destas
portas que estão bem a vossa frente.
Se você não escolher uma, você será dado
para o Mathmos. Não há nenhuma opção.
Próxima solução.
É melhor ter uma chance.
Espere!
Muito obrigado.
Vocês devem vir comigo.
Qual é seu nome?
E o que você faz na vida?
Eu sou o Concierge do Grande Tirano.
- Eu o felicito pela sua presteza.
- Oh. Não fui eu.
- Isso foi ordenado pelo Grande Tirano.
- Estou vendo.
O que é aquela coisa horrível
debaixo do chão?.
- Isso é o Mathmos, minha criança.
- Mathmos?
Você realmente é da Terra.
Então não entende.
- Não.
- Mathmos...
A cidade inteira está construída em cima de um lago.
Um lago muito curioso. Composto, como
você e eu, de energia viva...
... mas uma energia na forma líquida.
E nos espreita.
É magnético. Sendo carregado positivamente,
alimenta as vibrações psíquicas negativas.
O que você chamaria de "mal."
Sim, prospera nos maus pensamentos,
nas más ações e na carne.
Em troca, nos dá calor,
luz e a vida em si.
Mas, tem um terrível apetite.
Talvez você o verá, nalgum outro momento.
Pygar! Pygar!
Não fique preocupada, minha criança.
Logo você o verá novamente.
Agora, se você vier por este lado.
Aqui, sente.
Receio que você tenha que fazer como eu digo.
Ali, sente.
Avance...
Por favor.
- Oh, Moxys...
- O que?
Olhe, Moxys. O terráqueo.
Você a pegou. A pegou agora.
O Concierge nunca nos deixará. Ele sempre estraga
nossa diversão. Tentemos, de qualquer modo.
- Brinque conosco, terráqueo.
- Você tem que brincar conosco.
- Nós temos muitas bonecas.
- Meu Deus, o que elas estão fazendo aqui?
Bem, bem, estas são Stomoxys e
Glossina, sobrinhas do Grande Tirano.
Elas são altamente favorecidas em nosso tribunal.
- Por que não conosco?
- Isso não é justo.
- O Grande Tirano vai primeiro, crianças.
- Nós a vimos primeiro.
- Seja boas, meninas.
- Stomoxys, Glossina... fiquem perto de mim.
Então, minha bonita-bonita,
nos encontramos novamente.
Você...! A pequena moça de um olho.
Você tem uma memória,
Bonita-bonita.
Às vezes gosto de andar
entre meu povo... ser como eles.
Ordinário. Mal, como o chamam.
Assim, sou a pequena moça de um olho.
E sou também o Grande Tirano.
- Bem, isso é agradável.
- Me diverte imensamente.
Agora, você quer algumas informações
privilegiadas sobre uma certa pessoa, não?
Sim, estou aqui sob as ordens do
Presidente da República da Terra.
- Estou aqui para achar Duran Duran.
- Eu não quero dizer ele, mas o anjo!
- Pygar?.
- Sim, Pygar.
Ele escapou do labirinto.
Crime!
Ele destruiu 12 dos meus Guardas Negros.
E ele ousou privar
de um prazer impar em Sogo...
... de uma Terráquea.
Crime! Crime!
- Onde está Pygar?.
- Você quer seu amigo emplumado?
Lá está ele.
Pygar!
Divertido, não é, Bonita-bonita?.
Você não tem vontade de brincar?
Bonita-bonita...
Você pode brincar conosco se você quiser.
- Sim, por que não!
- Bom, Bonita-bonita.
O Mathmos já está fazendo
efeito em você.
É a fumaça.
Ela faz qualquer um querer brincar.
- Descrucifique o anjo!
- O que?
Descrucifique ele ou eu derreterei seu rosto!
Meu rosto!
Meu bonito rosto...
- Pare ou eu atiro.
- Parados!
- Meu rosto!
- Estou avisando.
Como ousou estragar meu rosto!
Observe o cinto de poder dela,
Sua Majestade.
Esvaziada. Esta arma é tão inofensiva
quanto um brinquedo de criança.
Assim, isto um truque era, era?
Você deveria ter economizado seus truques para...
- Para os pássaros, Sua Majestade?.
- Sim, os pássaros.
Os pássaros.
Dê ela aos pássaros.
Você deve...
Me diga, meu adornado, meu penugento fenômeno,
O que você pensa quando
faz amor com Barbarella?
Fazer amor? Eu não entendo.
Não seja modesto comigo.
Você está em posição disto.
Se você tivesse pelo menos um olho,
teria visto que delícia eu sou.
Minha face, meu corpo.
Todas minhas partes são deliciosas.
Uma primorosa delícia.
- É isto que você você?
- Eu devo compartilhar minhas delícias com você.
Você deve fazer amor comigo.
Um anjo não faz amor.
Um anjo é o amor.
Então você será um pato morto.
Guardas!
Para o Mathmos
com este bolo alado.
Venha... Entre.
Oh, que encantador. Oh, meu...
Socorro!
Ajude!
Isto é realmente um modo
muito poético de morrer.
- Contra-senha, rápido.
- Eu não entendo.
- Você é um prisioneiro político?.
- Eu penso que não.
- Você não é um de nós?
- Eu sou da Terra.
Terra...? O planeta das Revoluções.
Você se juntará à nossa causa?
Que causa? Quem é você?
Eu sou Dildano, chefe das Forças
Revolucionárias. Esta é a nossa sede.
- Vida Longa à Revolução!
- À Revolução!
Relatório da patrulha.
Segundo nível imediatamente...
Não, vá pela passagem secreta.
A porta!
Você é uma típica mulher da terra?
Eu sou da média.
- Como saí da gaiola?
- Por uma rampa secreta de fuga.
Nós estabelecemos rampas secretas
de fuga ao longo de toda a cidade.
É para a proteção do nosso grupo.
- Você percebe que salvou a minha vida.
- Uma vida sem causa é uma vida sem efeito.
Estou certa que meu
governo o recompensará.
Mulher da Terra, deveria eu
lhe dizer o que gostaria?
Eu penso que sei.
Não! Não gosto assim.
Como na terra... a pílula.
- Eu tenho a pílula!
- Mas...
Não podemos fazer do seu modo?.
Eu não quero alterar suas tradições.
Eu não sou um selvagem.
- A pílula.
- Certo.
Esperei Cinco anos
por esta experiência.
Espere!
Vida Longa à Revolução!
Meu grupo deve...
Olá!
Desculpe!
Meu grupo tem que ter mais...
Onde você conseguiu essas pílulas?
Só pessoas da Terra as conhecem.
Você aí... Quais as notícias?
Meu grupo tem que ter mais armas
antes que possamos lançar um ataque.
- Volte para sua posição. Espere suas ordens.
- Certo.
- Você receberá suas ordens!
- Vida Longa à Revolução!
A porta... a porta... Porta!
Você tem que me contar! Foi uma pessoa
da terra que te deu essas pílulas?
- Um homem chamado Duran Duran?
- Correto.
- Onde ele está?
- Ele me deu as pílulas quando chegou.
Não o vejo desde então. Penso que
está vivo... provavelmente no castelo.
- Você tem qualquer coisa que eu possa...
- Claro, tem um uniforme secreto.
Obrigada.
Fui enviada aqui pelo meu
governo para encontrar Duran Duran.
Seu governo...?
Isso deve significar que você
tem uma astronave e armas também.
Sim, claro que sim...
Eu não gosto deste vermelho.
Você poderia emprestar seu
equipamento para nossa causa?
Não, eu não posso fazer isso.
Não até que complete minha própria missão.
- Talvez, talvez possamos fazer uma barganha.
- O que você quer dizer?
Só a Rainha Negra sabe
o paradeiro de Duran Duran.
O momento vulnerável dela é quando
está na sua Câmara secreta de Sonhos.
- Câmara de Sonhos?
- Sim.
Ela dorme sozinha em um
quarto sobre o Mathmos...
... cercado por uma parede de energia,
para a qual ela tem uma chave secreta.
Existe, porém, uma segunda chave,
que agora está sob meu poder.
Você quer achar Duran Duran.
Eu quero capturar a Rainha Negra.
Entende meu raciocínio?
Se você realmente tem uma segunda
chave, por que já não a usou?.
Porque nossas forças não estão
ainda suficientemente fortes.
Para capturar a Rainha Negra,
nós precisamos dar um golpe militar.
Mas poderemos fazer isto com
seu armamento e astronave.
Tome o controle da Rainha Negra e
você saberá onde achar Duran Duran.
- Sim, entendo.
- Bom.
Preciso de seis horas para preparar meu ataque.
Primeiro, precisamos achar o Professor
Ping e descobrir se Alfa 7 foi consertada.
Pode ser feito facilmente.
Tenho um transmissor secreto de rádio.
Professor Ping para Sede...
Professor Ping para Sede.
- Professor Ping para Sede...
- Não!
Sede para Professor Ping...
Sede para Professor Ping.
- Fale, por favor.
- Aqui é Ping. Ouvindo em voz alta e clara.
- Eu tenho o terráqueo...
- Barbarella.
... Barbarella comigo. Nós podemos
usar sua astronave e armamento.
- A astronave dela está em bom estado de funcionamento?.
- Sim, consertei o estabilizador, a nave agora está pronta para voar.
- Excelente!
- Há um perigo, porém.
Uma patrulha da Guarda Negra localizou
a nave e pode voltar para destruí-la.
Céus!
Programei a nave para ir para
um local secreto, fora do labirinto.
- Você é um feiticeiro, Ping.
- Está indo para lá agora.
Lá vai. Padrão perfeito de vôo.
Nosso ponto de encontro é 1600 horas.
Nossa contra-senha é...
"Llanfairpwllgwyngyllgogerychwyrn -
drobwIIllantysiliogogogoch."
Você quer dizer que a senha é...
"Llanfairpwllgwyngyllgogerychwyrn -
drobwIIllantysiliogogogoch."
Exatamente!
- Certo?
- Certo.
Sede desligando.
A hora é esta. A Rainha
está na sua Câmara de Sonhos.
- Cadê a chave?.
- A chave!
- Aí está a chave secreta.
- Onde?
É invisível. Só uma chave invisível
pode abrir uma parede invisível.
Onde?
Meu Mathmos... a chave!
A chave...
Eu a tenho!
Eu a colocarei ao redor do seu pescoço secreto.
Invisível.
Agora, o mapa secreto que te conduzirá
até o 12º corredor.
Que corredor?.
Bom!
Deste lado!
"Llanfairpwllgwyngyllgogerychwyrn -
drobwIIllantysiliogogogoch."
Vida Longa à Revolução!
Um momento.
Eu não estava no tubo certo.
Com licença. Pode me dizer
como ir ao 12º corredor?.
Tenho algo para você provar.
- O que é?
- Essência de Homem.
Essência de Homem?
Então, você escapou dos pássaros!
Do qualquer forma, é minha
vez de ter alguma diversão.
Venha comigo.
Por aqui, por favor!
- O que é esta coisa?
- Você logo verá, minha querida.
"Sonata para Executor
e Várias Mulheres Jovens."
É... bem agradável, não é?
Sim. É agradável... No princípio.
Espere até as mudanças na melodia.
Pode mudar a sua melodia também.
O meu Deus, o que você quer dizer?
Quando alcançamos o crescente,
você morrerá... de prazer.
Seu fim será rápido,
mas doce... muito doce.
O que é isto? Não acredito nisto.
Não pôde ser!
Menina miserável... O que você fez
com minha máquina de luxúria?
Você desmanchou ela.
Você me desmanchou. Olhe, olhe!
Cabos de energia estão encolhendo.
Você os transformou em frangalhos.
Você queimou a máquina de luxúria.
Queimou todos seus fusíveis.
Meu Deus!
Você esvaziou todo seu poder.
Ela não pôde manter o seu ritmo.
Incrível! Que tipo de menina é você?
Você não tem vergonha?
Envergonhe! Envergonhe-se!
Você pagará por isto.
Eu tenho algo para você.
Você desejará ter morrido de prazer.
Agora você aprenderá a
sabedoria das chicotadas.
Você já não me fez o bastante?
Eu farei coisas com você que estão
além de todas as filosofias conhecidas.
Espere até que eu pegue meus dispositivos.
Duran Duran?
Oh, me reconheceu?
Reconheci você?
Eu nunca poderia ter reconhecido você.
Pensei
que só tivesse 25 anos. O que aconteceu?
- O Mathmos não é sem efeitos.
- Mas você envelheceu 30 anos!
O Mathmos tem seus próprios meios de
nutrição. Em troca, nos ensina verdade.
Dr. Duran, pôde dar minha roupa?
Fui enviada aqui pelo Presidente
da Terra, na esperança de te salvar.
- E te levar de volta, ao seu planeta.
- Planeta Terra? Nunca!
Devo lhe dizer por que?.
Porque eu sei muito.
Aqui em Sogo eu aprendi
a verdade e a essência.
Eu falo da dignidade,
da nobreza do puro Mal.
Minhas botas, por favor.
Humanismo! Moralidade! Princípios...!
É lixo! Tolice!
Falo somente da verdade e da essência.
- Onde está o Raio Positrônico?.
- Ah. Então, é isto.
O que ele faz?
Todas as pessoas e objetos dentro do seu caminho
serão de-miniaturilizados para o 4º nível.
- Você quer dizer...?
- É isto.
Recolocados dentro da
4ª dimensão, irreparavelmente.
- Mas isso é monstruoso!
- Sim, é. Não é?
Por que você não tomou
o poder aqui em Sogo?
A Rainha Negra primeiro
deve ser destruída.
Mas, como você sabe, ela está sempre
cercada pelos seus Guardas Negros.
Quem conseguir matá-la imediatamente
terá uma morte terrível também.
Consequentemente, na minha prudência,
acho terrível a idéia de que poderiam
fazer comigo, o que eu faço com os outros.
Mas me disseram que a Rainha Negra
é vulnerável enquanto dorme.
Oh, sim. Não há nenhum Guarda
Negro na Câmara de Sonhos.
Isso é porque não há
nenhum acesso para a Câmara.
Mas, agora é hora do
meu prazer... e sua morte.
Espere!
Eu sei como você pode
entrar na Câmara dos Sonhos.
- Como?. Fale!
- Eu tenho a chave.
- Como ela se parece?
- É invisível.
Me leve para a Câmara de Sonhos.
Depois de você, Barbarella.
À direita, Barbarella....
Agora, à esquerda...
Pare.
Abra!
- Esta deve ser a parede invisível.
- Sim. Agora, onde está a chave?.
- Vamos, deixe de protelar.
- Estou tentando achar o buraco da fechadura.
Você foi apanhada. Foi apanhada
na Câmara de Sonhos.
- O Mathmos te devorará.
- Sua Majestade!
Não há nenhum modo. Eu peguei as duas chaves.
A parede as selou para toda a eternidade.
Dr. Duran, deixe desta loucura!
- Retorne para Terra comigo agora.
- Eu voltarei a Terra, mas como seu conquistador!
Graças a você, a Rainha,
meu último obstáculo, foi removido.
Obrigado, Barbarella.
Nada pode me deter agora.
Hoje, Mestre de Sogo...
Amanhã, Mestre da Terra, Mestre,
da Galáxia, Mestre do Universo!
Diga, meu lindo amigo emplumado,
fale o que você pensa...
... quando faz amor com Barbarella?
Um anjo não faz amor.
Um anjo é amor.
Acorde, Sua Majestade!
Você tem que acordar.
Vade Retro, Menina Terrestre!
Eu sei que realmente você não existe.
Pode ser, Sua Majestade.
Mas é melhor acreditar no que está vendo.
Menina miserável, o que você fez?
Ninguém pode entrar aqui enquanto durmo.
Seu Concierge está
assumindo o trono.
- O que? O que você está dizendo?
- É verdade. Ele levou sua chave.
- Nós estamos presas, Sua Majestade.
- A chave. Ele é roubou a chave!
Estamos condenadas... Condenadas!
Ele disse que o Mathmos nos devoraria.
O que ele quis dizer?
Dizem que a menos que eu esteja só
na minha Câmara dos Sonhos...
... o Mathmos me reivindicará.
- É a sala do trono.
- Posso ver tudo da Cidade, e do labirinto.
Infelizmente, é uma tela de mão única.
Ninguém pode ver que aquele
cachorro sangrento me prendeu.
Sua Majestade! Estamos sob ataque.
As criaturas do labirinto.
Estão se revoltando!
Como ousa interromper minha coroação!
Despache a armada aérea!
Rápido, Sua Majestade, o labirinto.
É Dildano. Ele nos salvará.
- Sua Majestade, estão todos destruídos.
- Bom.
- Nenhuma criatura deixou o labirinto.
- Nenhuma aeronave partiu!
Eles têm armas da Terra!
Tolos! Mentiroso! Idiotas!
Tenho que fazer tudo sozinho?
- Tenho que destruir esta ralé.
- Ele usará o Raio Positrônico.
Funciona!
Funciona... Funciona.
Tudo está perdido.
Tenho que morrer, tudo bem, mas
serei eu quem dará a última rizada.
O imbecil não sabe o
segredo do Grande Tirano.
A arma suprema.
Eu liberarei o Mathmos.
- Você pensa que isso é sábio?
- Sogo desaparecerá.
Será o fim. O Apocalipse!
- Onde nós estamos?
- No Mathmos. E vivos!
Posso ver isto, mas por que?.
O Mathmos criou esta bolha para
se proteger da sua inocência.
Isso é bom.
Não, não, pare! Eu comando.
Eu sou Duran Duran.
Sou o Mestre do Mathmos.
Caia fora!
Vou te destruir com meu Raio Positrônico.
Você é tão boa,
que fez o Mathmos vomitar.
Pygar! O que você fez ao Pygar?.
Ele foi enviado ao Mathmos, mas
não era mais digerível do que você.
Você não pode estar morto.
Você ganhou, Barbarella. Mas a terra
perdeu seu último grande ditador.
O gênio do Raio Positrônico...
Por que você não
tenta um boca-a-boca?
Tenho uma idéia melhor.
Por favor... Pygar, por favor.
Por favor, acorde!
Temos que voar até minha astronave.
Você tem força?
Pygar, por que você a salvou depois
das coisas terríveis que ela lhe fez?
Um anjo não tem memória!
Legendas
Arthur Neumann